Kiến thức overview cho ai chưa biết về 1 số từ khóa và 
kiến thức dùng trong project và 1 số cách đơn giản để chạy
trang web của chúng ta

+/ nodejs: 
    . là 1 nền tảng javascript được xây dựng trên Chrome's V8 javascript engine
    . Bản chất Google Chorme nó dùng 1 cái core Chorme's V8 engine
      là 1 trình thông dịch mà không phải biên dịch ra file binary để chạy
      mà chạy trực tiếp, và nó dịch javascript của bạn chạy trên chrome browser
    . Và nodejs để nó chạy được trên server thì nó dùng cái Chrome's V8 Javascript engine

    Check nodejs in your computer available
    cmd: node --version

    . Khi cài nodejs thì nó cũng cài npm(node package management)
    cmd: npm --version

+/ How to initial a nodejs project:
    . cmd: npm init (Bản chất project cũng là 1 package thôi)
    . note: (entry point: index.js nghĩa là cái file mà server sẽ chạy)
    . git repository: link project trên git (cái ni chắc ai cũng biết chưa biết thì giờ biết)
    . keyword: tất cả các tag liên quan đến project -> tăng khả năng seo git project của anh em
               khi tìm kiếm nha (Ex: nodejs, cafe, book, bookstore management, café management)
    . author: software_engineering_uni_group
    
    -> tạo ra 1 file package.json(quản lý các dependencies của project)
+/ express: là 1 framework(pagekage)

    . bản thân express nó cũng phụ thuộc nhiều package khác củ thể
      hơn ơ trong package-log.json
    
    . node_modules: source code của package ở đây

    . -> start web server with express
    .express() -> trả về 1 instance để xây dựng 1 cái website cho anh em
    
+/ route: URL path in your website

+/ nodemon: 
    . Khi mà thay đổi code ở javascript ở trong project thì server nó đã
      chạy rồi nghĩa là javascript nó đã được server load rồi
      -> vấn đề ở đây là gì: các cái code mới javascript sẽ không được update
      lên cho browser và ta phải tự tay restart lại server 
      (lúc làm việc chả ai làm như vậy cả)

    . Khi đó nodemon cần cho project của chúng ta để nó có thể lắng nghe được
      sự thay đổi đó và automatically restarting server
+/ morgan: 
    . Quan sát được cái log request mà client gửi lên
    . app.use(morgan('combined'))
    . Khi mà trình duyệt quay mãi mà không bt bug ở đâu thì
      thư viện morgan là 1 lựa chọn tuyệt vời cho anh em để 
      soát lỗi(nhớ dùng)

+/ Handlebars: (là template engine nhóm mình sử dụng)
    . Đây là 1 template engine
    . Template engine:
        Khi không dùng template engine thì việc server send HTML page
        về thì quá là dài dòng thì

        Template engine nó giúp anh em có thể viết code HTML
        gọn gàn hơn nhé và có hiểu quả như HTML thủ công

    . Lúc đầu định cho anh em dùng pug(nhưng vì anh em không quen thì thôi)
    . Pug có số lượng downloads trên 1 tuần là 1 triệu mấy nhé
      trong khi đó handlebars được 100 nghìn mấy thôi
      (pug cũng là 1 template engine và nó phổ biến hơn handlebars)
      (số liệu tên npmjs nếu anh em thấy thú vị)

+/ static folder:
    Nơi mà bắt đầu như root cho các đường dẫn tương đối khi
    truyền vào code ở backend:
    
    VD: bình thường thì static folder path: '/'
        thì muồn về trang home trong views thì phải 
        truyền vào path từ backend là '/views/home'

        Còn khi config cho static folder path là '/views',
        thì truyền vào path từ backend là 'home'

+/ static path: với URL thì server kiểm tra các file tĩnh và cấu
                hình mà ta đã config cho nó
            (Anh em yên tâm tau sẽ cấu hình hết cho anh em
                Việc của anh em chỉ có bơi lội trong môi trường views
                của anh em thôi còn việc làm sao để cấu hình và tích
                hợp tau sẽ lo nhé
            )
+/ node-sass: package hô trợ đồi với các css file 
    . Vì sao lại cần sass/scss:
        + Giúp cho anh em viết css theo cách như kiểu ngôn ngữ lập trình được
        + Có cấu trúc dễ dàng và dễ bảo trì nha
        + có thêm nhiều thư viện đễ hỗ trọ viết css dễ hơn (team front-rnd tìm hiểu nhé)

    . file scss: dev chạy chứ trình duyệt vân dùng css được combine từ
                 file scss 



